Mục tiêu của tôi là...
Trở thành Tổng Đội Trưởng...
Trở thành anh hùng...
Đây là câu chuyện về hành trình đó!
Khi ta âm thầm tỉnh giấc
Thì đã bị bóng tối bủa vây
Từng người, từng người rơi rụng như giọt lệ
Nén chịu nỗi đau
Nắm chặt tay thề giữ lấy hi vọng
Suốt bấy lâu vẫn luôn mơ mộng
Về một thứ cao xa chẳng thể chạm tới
Mong sao nhất định có ngày trở thành hiện thực
Khi ấy, tôi và người đã kết nối
"Hãy luôn hướng về phía trước"
"Hãy luôn thật thuần khiết"
Nếu là người thì nhất định có thể
Chắc chắn thế gian sẽ hóa khu vườn ánh sáng
Hãy kết nối tới tương lai nhất định xảy ra đó nào
(Tập 6: Tấn công dữ dội, Sahara, Tỏa sáng!)
Phải hiến thân nghĩa là thế này sao...
Bất công!
Vâng, bầu không khí đã nóng lên rồi!
Trận đấu thứ hai diễn ra ngay sau đây...
sẽ là tuyển thủ Suruga Shushu của Phân đội 7...
Lên nào!
Đấu với tuyển thủ Wakasa Sahara của Phân đội 6!
Cả hai tuyển thủ đều có năng lực thể chất
lấy thân làm vũ khí!
Dự rằng trận đấu này sẽ vô cùng khốc liệt!
Em sẽ lập công lớn đó...
Hãy nhìn nhé!
Ừ.
Vì sau khi lập công em sẽ đòi anh thưởng đó.
Hở?
Yachiho!
Em vừa đấu thua đấy...
Nên hãy ra sức cổ vũ đi!
Sahara cố gắng lên nhé.
Xin cứ yên tâm vì em sẽ thắng mà~
Đằng đó cũng lấy thân thể làm vũ khí...
Nên mới đầu hãy đọ sức
theo kiểu không dùng năng lực nhé?
Được thôi.
Giờ thì...
Bắt đầu!
Tuyển thủ Sahara vừa tung ra một cú đá sắc bén!
Tuyển thủ Shushu đã bắt lấy chân cô ấy!
Quật ngã rồi!
Theo sau đó là một đòn chỏ!
Đau quá đi!
Tuyển thủ Sahara đã ôm từ đằng sau!
Một cú German Suplex!
Vẫn chưa xong đâu!
Mệt quá...
Như vậy là đủ rồi nhỉ.
Xài năng lực đi!
Nhanh thế!?
Ể!? Vừa mới nóng máy thì chớ!
Vậy thì đây cũng thế!
Liệu Sahara sẽ dùng bao nhiêu đây?
1 chăng?
Chắc là 3 đấy.
Cả hai đều dùng năng lực theo kiểu
tự tin vào sức mạnh.
Thắng bại sẽ có ngay thôi.
Paradigm Shift!
(NGỌC THỂ CÁCH MỆNH)
Ngầu ghê~
Mình cũng chiến thôi!
Crazy Sheep!
(CUỒNG NỘ DƯƠNG)
3!
Nào!
Đấm!
Đánh với Búa...
Thì sẽ là Bao!
Thắng oẳn tù tì rồi nhé!
Đừng có ra sau chứ!
Đây chính là Crazy Sheep của tuyển thủ Sahara!
Năng lực giúp tăng cường sức mạnh của bản thân
theo số phút đã định mức từ trước!
Tối thiểu 1 phút và tối đa 60 phút!
Thời gian định mức càng ngắn
thì cường hóa sức mạnh càng nhiều!
Tuy nhiên sẽ cần quãng nghỉ 3 phút
để có thể tái sử dụng!
Hay lắm! Cứ thế mà đánh đi, Sahara!
Hiệp hai!
Đau quá...
Kích thước đó tuy ghê gớm...
Nhưng né tránh dễ ợt!
Đánh cũng dễ trúng nữa!
Shushu-chan!
Yukki...
Cần gì phải làm bộ mặt như vậy...
Đã bỏ cuộc rồi đấy à?
Bỏ cuộc?
Đừng đùa chứ.
Từ giờ trận đấu mới thực sự bắt đầu này!
Cứng cỏi đấy chứ.
Mình cũng lạ thật...
Sao lại quyết tâm đến mức này...
Nè, Shushu!
Có bạn trai thích lắm đó!
Thiệt tình, cậu cứ nói mãi thôi.
Bởi vì cậu cứ không chịu hiểu đó.
Khi ở bên anh ấy thật vui làm sao...
Nhất là khi nhìn khuôn mặt vui vẻ của anh ấy,
mình cũng thấy cực kỳ hạnh phúc luôn.
Thời nay hiếm cô gái nào hết mình vì bạn trai lắm.
Hử...
Thay vì yêu đương với đám con trai
thì mình thích làm chuyện gì đó kịch tính cơ~
Hở?
Sắp tới chắc là mình sẽ thử gia nhập chỗ này.
(Lực lượng đặc nhiệm phòng vệ Ma Đô)
Nếu tới Ma Đô chắc sẽ không bao giờ thấy chán!
Kiểu gì ngày nào cũng được vui vẻ.
Đúng là Shushu có khác.
Lại chẳng.
Mà thôi, chắc Shushu vẫn chưa hiểu được đâu.
Nhưng sớm muộn cũng sẽ hiểu thôi.
Hãy nhìn này, Yukki.
Vì em sẽ thắng!
Biến nhỏ hơn một chút
có khi sẽ dễ di chuyển hơn chăng~
Nhìn nhận rõ nên dùng năng lực cỡ nào
cho phù hợp với tình hình quan trọng lắm!
Biến nhỏ thì tốt hơn à?
Phải giữ sức như vậy thì chán chết!
Đây làm gì cũng phải vui vẻ,
hoành tráng hết cỡ mới được!
Paradigm Shift!
Mình sẽ biến cơ thể to hơn nữa!
(NGỌC THỂ CÁCH MỆNH VƯỢT GIỚI HẠN!)
Vượt giới hạn nào!
Có thể lớn tới vậy sao!
Nào!
Bùm này!
To quá nên né không nổi luôn nhỉ.
Đập này!
Trọng tài hãy xác nhận xem
còn đấu tiếp được không đi.
V-Vâng!
Làm được rồi...
Shushu-san đã thắng!
Ừ!
One!
Two!
Hở!?
Đứng dậy rồi!
Há há há!
Đây chính là sức mạnh của Sahara đó!
Nếu mất ý thức trong lúc sử dụng năng lực,
thì bản năng chiến đấu được cường hóa
sẽ điều khiển cơ thể...
để tự động lao vào chiến đấu đó!
Mặc dù sẽ tấn công không phân biệt địch ta...
Nhưng bù lại sức mạnh
sẽ được tăng cường vượt trội.
Đây là chế độ bí mật của một Sahara
có thể ngủ ở bất cứ đâu, bất cứ lúc nào đó.
One!
Two!
Three!
Trận đấu kết thúc!
Người thắng: Wakasa Sahara!
Nhờ bổn tiểu thư cổ vũ mới thắng đó!
Hạ em ấy trong vừa đúng 3 phút nhỉ.
Shushu-chan!
Chị ấy có sao không ạ?
Yên tâm đi.
Chị đã chữa trị rồi.
Óa! N-Ngực của chị!
- Ơ kìa! Dậy đi!
- Phải rồi...
- Sahara!
- Mình...
- Dậy nhanh lên!
- Chị khoác cái này đi!
Shushu.
Đội trưởng...
Xin lỗi chị...
Em thua mất rồi.
Chỉ suýt soát thôi...
Chị sẽ chỉ cho những điểm
cần rút kinh nghiệm sau.
Em cứ đi thay đồ đi.
Ừm.
Lỡ để Yukki thấy bộ dạng
thảm hại này mất rồi...
Shushu-chan.
Chẳng là...
Em muốn uống gì đó không?
Trong lúc em thay đồ, anh sẽ đi chuẩn bị.
Thôi...
Không cần đâu.
Nếu là chuyện anh làm được
thì cứ nói nhé.
Vì anh là quản lý mà.
Vậy thì hãy xóa ký ức đi...
Về trận đấu thảm hại của em ban nãy...
Anh thấy chỉ thua suýt soát thôi...
Làm gì có chuyện thảm hại chứ!
Thật không?
Nếu bảo nêu ý kiến thì...
Chắc là anh muốn xem
màn đấu vật lúc đầu nhiều hơn nữa...
Tại đối phương không chịu phối hợp đấy.
Nè, Yukki.
Anh nhắm mắt lại chút đi.
Ơ?
Ừm.
Shushu-chan!?
Óa!
Chính vì thế em mới bảo anh nhắm mắt lại đấy...
Tại sao tự dưng em lại làm vậy...
À thì...
Em muốn dùng một cú sốc lớn hơn
để thổi bay cú sốc thua trận đó!
Hào sảng quá nhỉ.
Nhiều hơn nữa...
Phải nâng giá trị của mình
nhiều hơn thì mới nói ra được...
Ma Đô không có gì bất thường chứ, Nei?
Vâng.
Không có bất thường gì hế-
Ơ?
Đang bị theo dõi ư?
Ồ, ta chỉ vừa mới xuất hiện thôi mà.
Cũng khá đấy.
Hãy chuyển lời giúp ta nhé...
Rằng trận chiến bắt đầu rồi.
V-Vừa rồi là...
Sao vậy, Nei?
Em đã nhìn thấy gì?
Là...
Xú Quỷ?
Sao lại đột nhiên xuất hiện đúng lúc này...
Không cần phải lo lắng chút nào đâu!
Kết giới của em là tường đồng vách sắt!
Thứ này mà cũng được gọi là kết giới cơ à?
Hình người!?
Quá hài hước đến mức Rairen ta đây...
Cũng phải bật cười đó!
Không phải chứ!?
Phá được kết giới của mình sao!?
Dừng thi đấu giao hữu!
Các ngươi cũng đến lúc phải diệt vong rồi.
Lũ phế vật kia!
Toàn bộ chuẩn bị chiến đấu!
Tenka!
Ừ, tôi sẽ đưa các thành viên
không chiến đấu về ký túc.
Hãy hỏi thông tin về kẻ địch mà Nei đã tìm ra.
Chúng ta sẽ diệt sạch Xú Quỷ!
Đã rõ!
Tôi sẽ tiêu diệt con này!
Đội trưởng!
Shushu!
Em đánh được chứ?
Vâng ạ!
Paradigm Shift!
Kế đến hãy ăn cả chiêu này!
Giờ em đã khỏe lại gấp 100 lần rồi!
Cứ liên tiếp tung chiêu đi nhé.
Chị sẽ hỗ trợ.
Ừ!
Không phải rồi.
Ngươi định đi đâu?
Ta là đối thủ của ngươi!
Cũng không phải ngươi.
Nhưng cứ hóa thành than cho ta đi nhỉ!
Ồ...
Yachiho?
Himari...
Tên này khó nhằn đấy.
Vừa rồi...
Ngươi hành động như thể
biết trước sét sẽ đánh xuống nhỉ?
Đồ khốn!
Không thể tha thứ!
Đội trưởng!
Hãy để em cùng cưỡi Yuuki.
Cùng là sao?
Nghĩa là cả hai sẽ cưỡi tôi ư?
Chuyện đó từ trước đến giờ chưa từng-
Được rồi.
Ế?
Không sao đâu.
Ừm!
Himari, ba chúng ta sẽ cùng chiến đấu.
Vâng!
Tôi dám chắc thế này...
Nếu chủ nhân là hai người...
Cậu ấy sẽ biến thành hình thái mạnh hơn nữa!
(VÔ HẠN TỎA - CHIẾN VÂN)
Sao hả, Yuuki?
Sức mạnh mới thế nào?
Thỏa sức tung hoành đi!
Sức mạnh của mình...
Đang trào dâng!
Lúc này chắc chắn có thể làm được
cái kỹ năng mình thấy lúc đó...
Tập trung sức mạnh vào nơi cần thiết
giống như Lạc Ấn Phá.
Hống Hao Kích!
Đây là sức mạnh khi hai người cưỡi sao!?
Tốt lắm.
Chúng ta cứ vậy mà dẹp cả đại quân của chúng đi!
Nhưng mà Yachiho...
Không phải lo.
Phân đội 6 vẫn còn cô ấy...
Còn Tenka ở đó!
Vẫn còn hai con hình người nữa...
Vâng.
Lúc này, em không nhìn thấy nhưng thật sự lúc đó...
Vậy à.
Chị hiểu rồi.
Còn lại cứ để chị lo.
Mình cũng không thể thua họ được.
Thay cho trận đấu giao hữu,
tôi sẽ cho mọi người thấy...
Cái cách các đội trưởng chiến đấu!
Sốc!!!
Ten-sama cùng Kyou-sama chiến đấu
mà mình chỉ có thể ngồi đợi thế này!
Vì kết giới của ký túc là mạnh nhất mà.
Xa quá chẳng thấy gì hết trơn!
Muốn xem quá...
Muốn lại gần xem cơ!
Chị à...
Giờ chị chỉ cần chạm vào em,
thì sẽ được chia sẻ tầm nhìn và thấy được đó.
Thật á?
Không hổ là Ookawamura-san.
Tuyệt vời ông mặt trời!
Ố! Được thật này!
Hay quá!
Tới lúc phục tùng rồi đó!
Chính nó! Chính nó! Chính nó!
Xú Quỷ không thể đánh bại
bằng vũ khí thông thường.
Đối kháng được với chúng
chỉ có sức mạnh của Ma Đô...
Những năng lực phát động
nhờ Ân Huệ Của Trái Đào...
Hoặc những vũ khí đặc biệt
được yểm sức mạnh từ Trái Đào...
Nhưng ngoại lệ chính là Kyou-sama!
Uzen Kyouka!
Nhờ tu hành ở Linh Sơn...
chị ấy đã tạo ra kỹ thuật chiến đấu độc nhất
chuyên dùng tiêu diệt đám dị vật.
Nên chẳng cần Ân Huệ Của Trái Đào,
chị ấy vẫn có sức mạnh để tiêu diệt Xú Quỷ.
Chính vì đặc biệt ngoại lệ như vậy...
chị ấy đã đạt được cấp bậc Phân đội trưởng!
Có thể tận mắt chứng kiến
sức mạnh của Kyou-sama thế này...
Quả là hạnh phúc tột đỉnh với fan như mình!
Giờ thì năng lực của Kyou-sama
còn mạnh hơn nữa chứ!
Hào hứng quá đi mất!
Golden Hour!
Dừng thời gian 5 giây!
(ĐÔNG CHI THẦN KHẮC)
Vẫn chưa hết đâu!
Hỏa lực của tên này sao kinh khủng vậy!
Đây là sức mạnh của lũ hình người sao!?
Giờ thì khỏi tạo cái dáng khả nghi đó nữa nhé!
Ngây thơ lắm!
Bổn tiểu thư hoa lệ dù có ở tình cảnh nào
thì đều tạo dáng được hết!
Golden Hour!
(ĐÔNG CHI THẦN KHẮC)
Quay ngược 5 giây!
Cũng dai nhỉ, phế vật.
Làm nóng người cũng đủ rồi.
Chiêu tiếp theo ta sẽ xóa sổ ngươi.
Em vất vả rồi, Yachiho.
Con ả đó...
Vừa chui ra từ đâu vậy?
Đổi người nào.
Yachiho nghỉ ngơi đi.
Nghỉ ngơi?
Đối mặt với quân đoàn của ta
mà dư thời gian để nghỉ ngơi sao?
Quân đoàn?
Ta đã xóa sổ lũ có thể làm phiền
đến cuộc chiến từ trước rồi.
Theo như báo cáo...
Có vẻ vẫn còn hai tên ở cấp bậc đại tướng nhỉ?
Trước hết...
Ta sẽ xử lý từ ngươi trước vậy.
Sức mạnh này...
Có vẻ sẽ khiến ta vui vẻ được đôi chút đây.
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay,
chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sợi xích trói anh lại
Để mãi mãi không cho anh đi
Có những lúc dù cố gắng cũng chẳng thể làm gì
Sẽ có những bất công đột ngột xảy đến
Nhưng rồi sẽ đơn giản thay đổi thôi
Bắt đầu bằng cuộc gặp gỡ với anh
Mối quan hệ đặc biệt
Những cảm xúc run rẩy cùng hơi nóng của cơ thể
Cả sự căng thẳng em cảm nhận từ anh
Một lần, hai lần, cứ mỗi lần thắt lại
trái tim em liền rộn ràng
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay, chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sự đồng điệu truyền tới
Bằng sợi xích trói anh lại
Chúng ta sẽ không bao giờ, không bao giờ chia lìa
Mãi mãi không bao giờ chia lìa
Xin được chỉ dạy! Nei-senpai!
Vâng, lần này sẽ nói về
Năng Lực Trái Đào của Wakasa Sahara-san.
Crazy Sheep.
Crazy Sheep là năng lực dạng cường hóa cơ thể...
dùng để cường hóa bản thân
ứng với thời gian tự đặt ra.
Lâu nhất là 60 phút,
ngắn nhất là 1 phút cường hóa.
Hình như càng ngắn thì sẽ càng mạnh đó.
Vì dù có cường hóa lâu nhất hay
ngắn nhất thì cũng cần 3 phút để ngủ.
Với cả đang phát động mà ngất đi
thì sẽ không còn phân biệt địch ta gì nữa...
Nên hãy đứng xa chị ấy một chút mà cổ vũ nhé.
Và tập tới sẽ là:
Cùng chiến đấu, Tenka, Vút bay.
Mong mọi người ủng hộ!